Road Warrior
"Двадесет въпроса. -започвай...
Един мъж... в политиката?
Топла бира, има вкус на пикня...
Road Warrior
Твой ред е скъпа.
Жив или мъртъв?
Не ти ли се струва че в днешно време това е един глупав въпрос?
Ти си задник.
Но ако искаш аз да се погрижа, ще го направя.
Чувам те!
Той е най-умния член на семейството.
Наистина ли?
Почти сме стигнали на черния път. Какво ще правим?
Не влизай по него.Карай си по този път.
Как така винаги ни се случва едно и също, ние...
един готин маршрут в средата на нищото.
Виж сега,казахме правилата и всички се съгласихме, нали?
Ако тръгнем по него, ще го повредим ли?
Според правилата, не може да се минава по този път.
Не нарушаваме никакво правило.Nosotros no romper ninguna regla. Не е ли така? Ти го каза.
Да си пиеш бирата и да караш краден мерцедес...
И то с превишена скорост!
Я виж! И без ръце!
-Недей! -Спри!
Престани!
Много добре, умнико. Дай да видя картата.
Можеш ли?
Всъщност нещата са написани на нея.
Многo смешно!
ей, ей, ей!
Здравейте момчета!
Всички да си затворят прозорците.
Какво по дяволите прави този тип?
С дъщеря ми останахме без гориво.
Добре, господине.Ще може ли да си дръпнете колата от пътя.
Тръгнахме вчера сутринта от Денвър.
Бензиностанцията беше в Колорадо спрингс.
Съжалявам, не можем да ви помогнем. Отръпнете колата си.
Вижте, трябва ми само малко бензин.
Да, сигурен съм,че ви трябва. И на всички други.
Останете там, където сте!
Можем да направим замяна. Имаме храна и вода.
Брайън, имаме повече от достатъчно.
Повече от достатъчно? И как го знаеш?
-Казах ти да не се приближаваш! -Брайън,изглежда чист.
А може и да е заразен, помисли малко!
Момчета!
-Дъщеря му е болна. -Мамка му!
Давай, давай бързо! Хайде.
Ще умрат там.
Всички умират.
Правилата са прости.
Поне така ги вижда брат ми.
Първо: Избегни заразения на всяка цена!
Техния дъх е високо заразен.
Второ: Дезинфектирай всичко до което са се докосвали през последните 24 часа.
Трето: Заразените са вече мъртви. Те не могат да бъдат спасени.
Ако нарушиш правилата, умираш!
Ако ги следваш, ще живееш!
Може би.
Хей, виж какво намерих.
Страхотно.
Чуй, ако откриеш някоя нова марка, обади ми се.
Сигурен ли си, че не може да се поправи?
Скапан е, умнико.
-Брайън. -Какво?
Всичко, от което се нуждаеше онази кола, беше бензин.
Какво?
Не! Твърдо НЕ!
Ако останем тук, ще умрем.
И ако се върнем назад, нали?
Ти видя момичето, кръвта, кожата...
Хайде, Боби, ти я видя.
-Само аз ли я видях? -Нямаме много възможности, Кейт.
Такива са правилата!
Дани, кажи на приятелката си да се успокои малко.
-Не съм му приятелка. -Не ми е приятелка.
Добре тогава, кажи ми защо по дяволите е тук.
Защо не я оставихме в някоя къща да чака изродите?
Добре де, защо не се успокоиш малко, и да помислим над проблема разумно?
-Моля те. -Да.
Добре тогава, какво ще правим с колата?
Не знам, Дани. Опитвам се да измисля
-Имаме нужда от тази кола. -Знам го това!
Мамка му!
БЕЛИНА
Сложете си маските, момчета.
Франк Холоуей.
Трябва ни колата ти.
Да бе, и аз така си помислих.
Искаш ли да пръснеш червата на някой във вътрешността на колата...
...който е потенциално заразен?
Носим си достатъчно белина/
Чистотата не ми е приоритет в момента.
Добре, Брайън.Достатъчно се приближи.
Хванах някакво радио от едно училище...
...във Фармингтън миналата седмица.
Хората от цялата страна са тръгнали натам.
Защо?
От правителството са направили някакъв спешен център там.
Имат нов серум.
Това е страхотна история, човече. Не я бях чувал.
И постигнали ли са някакви резултати?
Няма да постигнат никакви резултати, Кейт.
Имат ново лечение ...
И ще отведа дъщеря си там с тази кола ...
Сега, ако си съгласен с това, перфектно. Ако не си...
Това е приказка за феите и той го знае.
Това е като ваксината от Балтимор, която не проработи.
Ако направи нещо, застреляй го в главата.
Чакай!
Имам идея.
Хей!.
Искаш ли да ти кажа една тайна?
За момчетата е.
куче, което лае, не хапе.
-Знаеш за какво говорч, нали? -Не.
Много добре.
Не и обръщай внимание, миличка. Тя говори за мен. Харесва и когато ме хапят.
Защо не ме изядеш, Брайън?
Мисля че можем да направим нещо по въпроса.
Господи, Брайън. Тя е само на 8.
Да, добре. На акъл той също е на толкова.
Довиждане, Road Warior. Шибано лайно!
Правителството падна.
И армията е в ръцете на господ.
Тази епидемия е божия бич!
Като се замисля, доста трева видях напоследък.
Много смешно.
Какво?
Покажи малко уважение!
За какво? Че господ си отмъщава на дъщеря ми?
Кой е Войнът? Кой? Ти ли?
Не казвам това.
Какво казваш? -Някои хора се изолират
Събират храна, и после не отговарят на телефона.
До една седмица, умират.
Работя по строежите, копая канавки...
-За 400$ на ден. -Да.
Може да се смеете колкото си искате,
Но бях затънанл до коленете в лайна, но нищо ми няма.
Значи си имунизиран,
избраник или нещо такова?
Аз съм тук, а те не са.
Значи да не ми пука и да си целуна дъщерята за лека нощ,
а Брайън?
Така мисля аз.
Не вярвам да си един от избраниците, а?
Много смешно. Нали генийче?
Къде си учил, Дани?
Направи едно кръгче до Харвард.
-Иейл. Всъщност Иейл. -Всъщност това не е важно, нали?
Нещо ги накара да напуснат още преди да започнат първата година.
Внимавай, Брайън.
Каква е разликата, не е някакъв гений.
Защо си такъв задник? -моля!
Внимавай! Внимавай!
По дяволите!
Ти! Останете си там, чуваш ли?
Хеи!! Гледай къде караш, проклет да си!
Можеш да си тръгнеш когато поискаш! Можеш да си тръгнеш веднага!
Кейт!
Кейт ...
Лентата удържа, не трябва да се тревожиш за това.
Добре ли си?
Какво има?
Проклета да е, мисля че и хвръкна една пломба от устата.
Съжалявам за вас.
Заключено.
Дани, внимавай.
Няма проблем.
Мамка му.
Хей! Всичко наред ли е? Дани! -Господи!
Какво стана?
Господи!
Да взимаме бензина и да се махаме.
Чуйте, деца! Ще се върнем след 20 мин.
Да, всъщност няма да са повече от пет.
Мамка му.
Боби ... скъпи.
Какво е това?
Кое?
Добре...
Брайън и аз ...
Имахме татко също. Беше същия като твоя.
И всяко лято, когато бяхме деца, ни водеше на Търтъл Бийч..
И така, плувахме, сърфирахме...
Риболовахме...
и ядяхме сандвичи с раци и майонеза.
Каква гадост!
Имаше ли много костенурки?
Много! Хиляди! Бяха навсякъде.
Направо не можехме да стъпим във водата без да ги настъпим.
Понякога бяха една върху друга.
-Това е невъзможно. Не, не е възможно.
Бяха навсякъде.
Можем ли да отидем на плажа с тях?
Не. Време е за в леглото.
Кое те кара да мислиш, че ще се спасите там?
Това е един стар мотел.
Мястото е изоставено от години.
Със ходене до супермаркета,
да се изолираме всеки път като се върнем.
-Ние. -Докато ни достигне и нас.
Докато болестта изчезне.
Болестта или хората?
Всъщност е едно и също нещо.
Боби, обичам те.
Знаеш ли, понякога се чувствам като идиот, така че...
На кой му пука?
Понякога ми се струва че сме различни.
Да, ако е това което чувстваш ...
Така чувствам.
-Такова лайно си понякога. -Знам.
В момента съм най-голямото на света.
Понякога мислиш ли си за Иейл?
Да, разбира се.
Това и всичките неща, които бих направил някой ден.
Господи!
Изгасете огъня!
Къде мислиш че отиваш, момче?
Бързо!
Загаси го!
-Веднага се връщам. -Тате?
Миличка, ще отида до там...
за да проверя дали няма чудовища под леглото.
Ако има чудовища, ти не би трябвало да ходиш.
Добре, чуй ме, няма причина да се притесняваш.
Добре, ще се върна преди да можеш да кажеш "Captain Feather Sword".
"Captain Feather Sword".
Ти си по умна от мен, знаеш ли?
Аз ще остана с нея.
Боби ...
Не е сега момента, нали?
Момичетата имат нужда от малко време да си поговорят за момчета.
Говоря сериозно. Не се приближавай много до нея.
И аз говоря сериозно. Просто върви. Всичко ще е наред.
Винаги правиш това, което искаш.
Затова ме обичаш.
Ехооо!
Има ли някой?
Струва ми се, че болницата е останала без пациенти, Франк.
Да се махаме от тук.
Къде е Кейт?
Какво прави тя?
Кейт...
Трябва да вървим,няма никой тук. -Не знаем това.
Кейт, не работи. Остави го.
Има едно цяло крило, което не сме проверили.
Видя ли? Има някой тук.
Чакай!
Не е възможно.
Господи, те са го направили.
Господине...
-Господине. -Да?
Вие ли сте шефа?
Не, вие търсите др.Линдус.
Неговия кабинет е на втория етаж, в другата сграда.
Но няма да го намерите там, той умря във четвъртък.
Докторе, идваме от Колорадо.
Чухме че имате серум, от който се нуждая за моята дъщеря.
Дъщеря ми е много болна.
-От колко време? -Малко повече от една седмица.
Тече ли и кръв от ушите?
Не.
Добре...
Докарай я.
Добре момчета, тези са добри хора.
И те като вашите родители ще чакат отвън.
Сега да си вземем лекарството,
и всичко ще бъде наред.
Какво правиш с тези деца?
Какво е това? Къде е серума?
Серум?
Да, Имахме един серум.
Пациентите бяха стабилни в продължение на три дни.
Някои дори се подобриха.
Три дни. Това беше ай-доброто което можах да направя,
и никой друг на света, за който да знам.
Спрях вируса за три дни.
Удължен период на болеста и болка в продължение на три дни. Добре...
Няма да викам повече.
Какво им даваш?
Калий.
Екстракт от калий.
Сега моля да ме извените...
Спри ... спри! Не можете да направите това!
Кейт, болни са, вече са мъртви. Остави ги.
-Брайън, това са деца. -Дъщеря ми е жива!
-Има и други места... -Спри да дърпаш проклетата завеса!
Моля.
Дай ми пистолета!
Франк, стой на място.
-Дай ми пистолета, Брайън! -Франк, знаеш че не мога да направя това.
Дай ми пистолета!
Дани!
Спри! Спри дявол да те вземе!
Остави това долу!
-Сложи го долу! -Огледай се наоколо!
Изгубихме мощността преди две седмици.
Изхарчихме всичкото гориво в града за двата генератора.
Нищо не остана.
Недейте.
Моля ви, недейте!
Понякога да избереш живота...
е да избереш повече болка и една болезнена смърт.
Искаш да ми кажеш, че любимото ти филмче е ...
e Bob-MOP-Shirt Ronda?
Неее! Billy-Brush-Jeans-Suit?
Не! Sponge-Bob Square Pants.
О-хоо! Labios-Big-Boxer-Amarillo.
Франк! Франк!
Ок ... всичко ще е наред.
Добре, чуй ме. Дишай бавно...
Добре, добре.
Трябва да се махаме от тук.
Какво е станало?
Нищо. Мисля че има проблеми с дишането.
-Ела тук. -Тате?
Трябва да ида до тоалетната.
Номер 1 или 2?
Номер 2.
Можеш ли да издържиш?
Ще отида да потърся едно легенче или нещо такова. Можеш ли да го направиш тук?
Добре. Искам да бъдеш голямо момиче сега.
Трябва да бъдеш много смела.
Виждаш ли сините къщички там?
Трябва да идеш сама. Ще те чакам тук, нали?
-Можеш ли да го направиш за мен? -Да.
Добро момиче. Готова ли си?
Готова съм.
Хайде.
Ще те чакам тук.
-Добре миличка. Всичко е наред. -Тате...
-Съжалявам.  -Не, Аз съжалявам.
Справи се чудесно. Гордея се с теб.
Тати ще те закара, нали?
Мисля че си добро момче, Даниел.
Ще се върнем след минута.
Хайде мила.
Влизай!
Влизай в колата!
Не можем да ги оставим тук.
-Не и тук. -Доведохме ги тук;
Такава беше уговорката.
Време е да си оставиш идеалите и да вървим напред.
Чу добре какво каза доктора. Тук няма нищо. Нищо!
Вече се изложихме на риска един път.
Боби?
Боби кажи нещо.
Ей! Как беш песничката н акоято те научи учителката?
Която пя веднъж?
-За паячето. Спомняш ли си как се пееше?
Има доста до плажа, Дани
Поне два дни.
За какво?
Някой да играе голф?
Ако останем една нощ да спим,
може да спим на едно скъпо място.
Нали?
Какво ще кажеш ти, Боби?
Прави каквото искаш, Брайън.
Алооо?
Алооо!
Обслужването тук е ужасно.
Добре ли си?
Да
Какво стана там?
Опитах се да вдъхна малко живот на плажа.
Знаеш това, нали?
Да, знам.
Всички спазваме правилата.
Пациентите бяха мъртви, не можехме да направим нищо там.
Знам.
Добре, аз ще отида да проверя отзад.
ОК.
Добре. Стига си се притеснявала, глупаче. Ще си добре.
Хей, Дани, намерих басейна.
Искаш ли да играеш на Марко Поло?
По дяволите. -Помощ!
Да поиграем на голф.
Господи?!
Да!
По дяволите.
Добре ли си?
Мислех че голфа е за стари хора.
Тъпак!
Хайде мила!
Какво?
Помогни ми да изляза.
Да
Добре, този път ние сме членовете. Те не могат да ни докоснат.
Тук е хубаво и меко.
Просто излез от там.
Хайде.
Подай ми ръка.
-Ела тук! -НЕ! Спри, достатъчно!
Не!
Какво?
-Цялата ще се измърся. -Това е просто пясък.
Пясъка е мръсен, задник!
Много добре дами и господа,
На дупка 18 сме и младия Брайън се доближава до "T".
Трябва му само една дупка и ще спечели Мастърс-а
защото е наистина притеснен че ще открият че е ГЕЙ!
Моят съвет е да зарежеш клуба, изчакай 10 минути
и никога не играй голф повече.
Ако е толкова смешно, и можете повече, защо не ми покажете.
МОже би си прав,но аз мисля да използвам правилния стик.Oye, debe haber una razуn, asн que voy a utilizar el palo derecho.
Стигнахме до решителния момент, приятели.
Кейти, Кейти... как и беше фамилното име...
Млъкни!
-Много яко. -Точно така.
Боже мой, това момиче наистина знае да играе.
Шампион при юношите три последователни години, благодаря.
Тайгър Уудс може да ме целуне отзад
Да!
-Видя ли това? -Wow!
ASPIRIN
Лари?
Помощ, Лари.
Чуваш ли ме?
Ако ме чуваш, отговори.
Връщаме се, чуваш ли ме?
Връщаме се.
Какво правиш?
Какво по дяволите правиш?
Цял ден, всеки един телефон.
Телефоните не работят!
Трябва да се свържа с нашите...
И те са мъртви.
Ти не можеш да знаеш.
Къде са тогава?
Кораба е под карантина в Париж.
Следователно са мъртви.
Как може да го знаеш?
Ти не знаеш дори къде е Париж.
Няма никакво значение къде е Париж,
всички и навсякъде са мъртви!
Твоите родители, моите родители, ти и аз също ще умрем.
Кейт, какво стана?
-Остави ме сама. -Моля те!
Какво ти каза?
Това не е Брайън!
Провери втория етаж.
Кой си ти и какво по дяволите правиш тук?
Кой си?
Няма да можеш да говориш след като ти я счупя.
Не ме докосвай!
Излязохме за няколко дни да търсим храна.
Току що се връщаме.
Пусни го!
Веднага.
Всички ли хванахме? -Мисля че да.
Няма никой друг.
-Може да са инфектирани. -Какво?
Че са здрави.
Повтарям. Не са сигурни.
Така става като живееш в презерватив, човече.
Остави го на мира!
Само искахме да искараме ноща тук.
Кучи синове.
Какво направихте с Лари?
Откъде да знам, старче?
Може да се е сбил с някой под душа ...
Като всички вас?
Лари, той охраняваше мястото.
Убит е.
Така го намерихме.
Сигурен ли си? Искаш да ти повярвам.
Защо не влезеш в басейна?
Провери от какво е умрял.
Какво? Няма желаещи ли?
-Том ...
Може да е бил болен когато тръгнахме.
И не ни е казал.
Не е възможно,знаеш че това е невъзможно,
системата е перфектна.
Защо? Защото ти си я планирал?!
Не се е облякъл адекватно,
една грешка, не е следвал инструкциите.
През ноща ли?
Знаеш ли? Писна ми от теб... Просто ще те хвърля.
Аз вече може да съм инфектиран.
Добре. Стига вече, господи!
Искам да се разкарате от тук! Веднага!
Моля ви, ние се нуждаем от това.
Ние също. Влизай.
-Ти не! -Какво?
Скъпи!
Какво по дяволите правиш? Deje Остави момичето да върви.
-Момичето остава. -Не!
-Да, момичето остава. -Свали си ръцете от нея!
Не я докосвай, кучи сине!
Не мърдай! Назад!
Задържаш момичетата, какво ще правиш с момчетата?
Ще ги убиеш? Ние не сме такива хора.
И какви хора сме?
От тези които стоят и чакат да умрат?
Чакай.
Шибай се, Том! Всички сме еднакви, ти не си шеф вече.
Остави момичетата да вървят!
Трябва да ги проверим. Виж дали са чисти.
Добре.
Събличайте се!.
Моля ви, недейте ...
Казах да се събличате!
-Какво има? -Назад.
Някой ще ми каже ли какво става?
Горе ръцете!
Какво по дяволите става? -Не се приближавай!
Разкарайте се от тук веднага!
Казах веднага!
Заключено е.
-Погледни там. -Ще погледна там
Дани?
Като тях ли ще свършим?
Това ще се случи ако остане.
Говори с него.
-Помогни ми.
Трябва да говорим.
Ключа за колонката трябва да е тук някъде.
-Брайън, трябва да решим... -Къде е ключа?
Влизай в колата.
Качвай се.
Намери ли нещо?
Слизай.
Казах да слизаш.
-Ще отида отзад. -Аз не казах това.
Брайън, моля те, позволи ми да остана.
Моля те, не ...
Брайън, не го прави!
Има един град по пътя.
Изоставен е.
Мога да изкарам дни отзад в колата.
Може да няма вода в града, но тук има два литра.
Имам белезите, но съм добре.
Ако я... -Обичам те.
...пестиш, може да ти стигне за два дни.
храната също. -Обичаш ме нали?
Ще сложа и маска. Не знаех.
Разбира се че го знаеше!
Не ме лъжи!
Не бях сигурна.
Моля те, не ме оставяй тук.
Помогни ми??
Когато стигнеш до града...
...потъси едно хубаво местенце, с удобно легло
намери с нещо да се затоплиш.
И повече вода.
Направи го преди да отслабнеш много.
Предупредих те да не се приближаваш до момичето.
-Tъ ... -Казах ти да стоиш далеч от нея.
Защо по дяволите не ме послуша?
Тя себеше задавила, не можеше да диша.
Дай ми една бира.
Проклета топла бира.
Има вкус на пикня.
-Какво ще правим? -Не знам.
-Почти свърши вече. -Знам го!
Кола.
-Видях го. -Да, трябва да го накараме да спре.
Да, просто му помахай и го помоли за помощ.
Аз ще се погрижа за това.
-Остани на място! Не се приближавай!
Ще остана тук.
Само имаме нужда от малко бензин.
Съжалявам. Нямаме.
Зная, разбирам ви,
Но очаквах че като християни ...
...ще ни помогнете.
Моля те не го прави.
Виждате ли,жена ми в колата е бременна.
Просто търсим да стигнем някое местенце за да роди.
Разбирате ли, това е истина.
Включи на задна и да тръгваме.
Желаем ви късмет.
-Хайде. -Госпожо ...
-Не мога. -Моля ви!
Ще те заплюя!
Не, Брайън!
Вън!
Казах вън!
Вземи бензина.
Господи!
Какво правиш?
Нямаше да ни дадат, Дани.
Помогни и.
Не ми говори.
Не ми казвай какво да правя!
Не се отдалечавай, копеле мръсно. Говоря на теб!
Какво по дяволите?!
На теб говоря и ти казвам какво да правиш, лайно !
Трябва да бъда мил...
Стоейки на страна, докато глупавия ти брат прави всичко...
всичката мръсна работа...
–Ти не ... -Млъкни! Някой трябваше да го направи.
Ти какво би направил Дани? -Ти ги уби!
Спомняш ли си последния ден у дома?
Ти влезе в стаята на нашите, за да вземеш оръжието.
Бих могъл?? Ти трябваше да отидеш там и да излъжеш...
и да им кажеш да не се притесняват, че ще се върнем скоро.
Те бяха живи?
Живи? Но ти ми каза...
Каквото искаше да чуеш.
Каза ми копеле, защо?
Кажи ми Дани, защо ми каза че съм копеле?
Защото ти си живееш спокоино?
Така ти харесва да живееш , Дани.
Помниш ли Боби?
Помниш ли Боби, Дани?
АЗ бях този, който я издърпа от колата...
докато ти гледаше спокойно какво правя.
Боби имаше право.
Ти си един голям умник.
Дани ...
Спри тук.
Ще те оставим в тази къща и ще потърсим нещо за раната ти.
Както кажеш, Док.
Там горе.
Малко по  близо.
Продължавай.
Добре, стига!
Ако ни чувате, само ни трябват малко лекарства.
Имаме един ранен.
Ние не сме инфектирани.
Не идваме с лоши намерения.
Ние...
Ще вземем само каквото ни трябва
и тръгваме...
Какво стана?
Какво имаш на ризата?
Не е заразна.Не е човешка кръв.
Кръвта е от едно куче.
Притесних се, братко.
Извинявай.
Не си вади погрешно мнение,
но трябва да си свалиш панталоните.
До тук бях с това да съм избранник,а?
Извинявай.
Той е заазен, нали?
Не знам дали има някой да слуша,
но генератора ми вече е на спиране.
Така че ако има някой там
тази ми е последната песен.
Аз съм Лора Меркин, последния оцелял от Corpus Christi, Texas,
пожелавам ви добър късмет.
Може ли да ви видя?
Боби имаше  ...
Тази луда идея.
Искаше да бъде майка.
Можеш ли да повярваш?
Защо не?
Със мен?
Има някои неща в които не съм добър.
КоЙ го интересува...?
Бебе.
Кой знае? Може би щеше да бъда добър баща.
-Здравей Дани. -Здравей.
Трябва да ти кажа нещо. Тайна е.
Искаш ли да ти кажа една тайна?
Да, разбира се.
На стадиона,
някои от хората там,
някои бяха живи Дани.
Стреляхме наред...
някои мърдаха.
Погледнах в огледалото и...
престорих се че не видях ...
и другите се преструваха...
Но видяхме.
Видяхме но ги погребахме.
-Имаше толкова трупове, Дани.
Много.
Знам.
Как стигнахме дотук?
Не знам, Брайън.
Вече знаеш.
И двамата знаем.
Двамата знаем.
На къде ще ходиш, Дани?
На каде отиваш, братко?
Тръгваме, Брайън.
Трябват ми ключовете, Брайън.
Сигурно.
Но трябва да ме откараш.
Знаеш че не мога да го направя.
Хайде, Дани.
Океана.
Ти и аз, още един път.
Спомни си как беше?
Във вълните ... Как се првръщаха в нищо.
Дай ми клчовете.
Искаш ли ги?
Убий ме...
или ме вземи с вас
Брайън, не го прави.
Няма да свърша като тях, Дани.
Раздути живи, сами...
Не знаят дали са живи или мъртви.
Моля те Брайън, недей ...
-Тов е което решихме. -Аз умирам, Дани!
Не ми пука за шибаните правила!
Ти ги създаде.
Малкото ми братче.
Научих те на всичко, ккоето знаеш.
Карам...
и очаквам бурята да дойде...
и да отмие всичко.
Но няма да е достатъчно.
Това е един красив ден.
А не би трябвало.
Чакам
но нищо не ми се случва.
И за първи път,
се чувствам сам на света.
Направихме го.
Двама скитника, които няма какво да си кажат.
Брайън и мен ни харесваше това място.
Хотела, Плажа...
Всичко си е абсолютно непроменено.
Но сега са само места.
Не знам какво ще се случи сега.
Не знам колко време ще живея.
Но знам, че ще бъда сам.
Превод:  rbobev